# Введение
Это детальная документация к коду.

Идея детальной документации заключается в том, что всегда
легко объяснить, что делает функция, но чтобы понять как
она это делает нужно знать множество деталей.

Как говорится "дьявол в деталях". В результате мы в коде
описываем только "что делает каждая функция" и расставляем
ссылки на детали в виде @DetailName. А сами детали мы
описываем в директории details.

Каждая ссылка может быть использована несколько раз.
Мы не переводим комментарии, но можем захотеть перевести
детали на несколько языков.

# @EditMask

Редактор маски формы (@H6PMask) работает по следующему алгоритму:

1. Нажатие M для перехода в режим редактор маски
2. Необязательный этап. Нажатие цифры от 1 до 4 (может быть перевыбрано
при ошибке повторным нажатием) для выбора количества областей в форме.
3. Выбор начальной точки области клавишами Y, U, J, N, B, G для 6-ти граней
   шестиугольника.
   Возможно нажатие двух соседних клавиш одновременно (Y-U, U-J и т.д)
   для обозначения вершины, вместо центра грани. (MaskStep1)
4. Аналогично предыдущему шагу, но выбор конечной точки области.
5. Повтор шагов 3-4 в соответствии с выбранным количеством областей
   на этапе 2.

# @ExtraColor

Дополнительный цвет (в дополнение к базовому цвета пикселя) выбирается
после нажатия клавиши V одной из клавиш Y, U, J, N, B, G для 6-ти
соседних ячеек. Базовый цвет соседнего пикселя становится дополнительным
цветом текущего пикселя и если он изменится, то изменится и дополнительный
цвет. Дополнительный цвет не виден по умолчанию на ячейках с нулевой
маской. (@EditMask)
