# Введение
Это детальная документация к коду.

Идея детальной документации заключается в том, что всегда
легко объяснить, что делает функция, но чтобы понять как
она это делает нужно знать множество деталей.

Как говорится "дьявол в деталях". В результате мы в коде
описываем только "что делает каждая функция" и расставляем
ссылки на детали в виде @DetailName. А сами детали мы
описываем в директории details.

Каждая ссылка может быть использована несколько раз.
Мы не переводим комментарии, но можем захотеть перевести
детали на несколько языков.

# @MaskHint
Подсказка маски &mdash; это увеличенное изображение
базовых цветов пикселей отображаемое внизу экрана
в режиме выбора дополнительного цвета (клавиша V).

Это важная функция редактора, т.к. отличить какой из
двух цветов пикселя является базовым, а какой дополнительным
не всегда возможно.

# @MixNeighbours

Дополнительный цвет пикселя выбирается из соседних пикселей
и кодируется числом от 0 до 5.

Однако если старший (из 4-х) бит маски цвета установлен,
то основной и дополнительный цвета меняются, происходит
инвертирование формы.

# @Modes
В редакторе выделяется 5 режимов:

1. Режим редактирования базового цвета пикселей.
2. Режим редактирования маски формы, шаг 1.
3. Режим редактирования маски формы, шаг 2.
4. Режим редактирования дополнительного цвета.
5. Режим редактирования цвета палитры.

# @Modifiers
Этот код пришёл из проекта unDE, и не перереализован, чтобы
красиво обрабатывать всевозможные клавиши-модификаторы.

Пока вместо него используется упрощённая реализация для обработки
клавиши Left Shift.
