# Введение
Это детальная документация к коду.

Идея детальной документации заключается в том, что всегда
легко объяснить, что делает функция, но чтобы понять как
она это делает нужно знать множество деталей.

Как говорится "дьявол в деталях". В результате мы в коде
описываем только "что делает каждая функция" и расставляем
ссылки на детали в виде @DetailName. А сами детали мы
описываем в директории details.

Каждая ссылка может быть использована несколько раз.
Мы не переводим комментарии, но можем захотеть перевести
детали на несколько языков.

# @Reference
Изображение-референс отображается в правой половине экрана
и имеет синхронизированный с основным курсором собственный
курсор.

Класс Reference объединяет код для рисования референса,
курсора, загружает файл в текстуру при создании экземпляра
класса, и конечно хранит необходимые для этого переменные.

# @RenderedH6P
Класс RenderedH6P хранит H6P-изображение в расширенном
формате (image, mask), хранит текстуру, информацию
о том где на экране она отображается и в каком масштабе,
содержит код для её обновления (при изменениях в image или mask)
и отображения.

Используется в редакторе 4 раза:

1. Для хранения самих редактируемых изображений.
2. Для хранения небольшого изображения 4x3 подсказки маски.
3. Для хранения изображения палитры при выборе цвета.
4. Для хранения изображения отрендеренного выбранного
   пикселя с инвертированным цветом, периодически
   отображающимся (с частотой мерцания 2 раза в секунду)
   на экране на месте выделенного гексагонального пикселя
   в режиме редктора и режиме выбора цвета.

# @RGBNaN
Когда цветовой компонент (R, G или B) отрицательный,
то возведение в степень < 1 даёт NaN результат.

Мы возвращаем -1 вместо NaN, для дальнейшей более
корректной обработки этой ситуации.
